[Music] There
[Música]
was Wherever making me laugh
estaba el Wherever cagándome de risa
too but also in the first
también pero también en los primeros
tweets being a little objective with the
tweets siendo un poquito objetivo con
whole situation and the first thing
toda la situación y lo primero que hacía
people did was mess with my wife to see
la gente era meterse con mi esposa a ver
friends it's something that unfortunately
amigos es algo que lastimosamente
we experience practically every day whether we do
vivimos prácticamente diario hagamos o
anything or not like if Arie stopped
no hagamos nada como si arie dejara de
streaming for 7 years and I literally
streamear 7 años y yo literalmente me
dedicated myself to playing Mario Party every
dedicara a jugar al Mario Pary todo los
day of my life the same comments would be there
días de mi vida igual esos comentarios
when we do absolutely
estarían cuando no hacemos absolutamente
nothing you know when I noticed a lot of the
nada saben yo cuando noté mucho la
total dehumanization in which we are
deshumanización total en la que estamos
with the issue of my sister that people don't you don't
con el tema de mi hermana que que gente
know friends the amount of
no no saben amigos la cantidad de
messages that came to me that started
mensajes que me llegaron que empezaban
with I don't like you but I don't
con un no me caes bien pero no me
like you but everything you've done
agradas pero todo lo que has hecho me
seems like a but imagine a moment
parece una pero imagínate un momento
where you feel [ __ ] you just
donde te sientes de la chingada acabas
had a very strong personal blow and you
de tener un golpe personal muy fuerte y
see a lot of people giving you
ves un montón de gente que te suelta una
passive condolences I can't turn off the
condolencia pasiva no puedo quitar la
music it's that they uploaded it to Twitter
música es que la han subido a Twitter
with this aggressive [ __ ] music Where
con esta música de [__] agresiva Donde
before wishing you strength courage or
antes de desearte fuerza ánimo o lo que
whatever the message started with you are a
sea el mensaje iniciaba con eres una
person but people who literally  he's
persona pero gente que literalmente me
made my life impossible then
ha hecho la vida imposible luego
talking to me on WhatsApp acting like a
hablándome por WhatsApp haciéndose la
good person to me people people who
buena persona conmigo gente gente que
have literally provoked massive waves of hate
literalmente ha provocado olas de odio
towards me then putting on the
masivas hacia mí luego poniéndose la
cape of hero and the cape of
capa de héroe y la capa de de la
morality you don't start a message with you
moralidad no inicias un mensaje con un
're an of person you're an
eres una de persona eres una persona
unpleasant person But what they're
desagradable Pero esto que te están
doing to you is very Unfair and I don't know what
haciendo es muy Injusto y no sé qué
brother unpleasant person what
hermano persona desagradable qué
illegality have I committed Who have I
ilegalidad he cometido A quién he
scammed Who have I hit Who have I
estafado A quién he golpeado A quién he
hurt okay well we were commenting on
herido vale bien estuvimos comentando
this in the last live and we were
esto en el último directo y estábamos
talking about the possibility that it
hablando sobre la posibilidad de que
was because of me not the WhatsApp thing no eh
fuera por mí no el tema WhatsApp no Eh
I sent him a WhatsApp with my condolences
Yo le mandé un WhatsApp con el pésame
that he didn't answer eh And then he left
que no me contestó eh Y luego él dejaba
there a message that was similar to
ahí caer un mensaje que se parecía a lo
what Dallas had posted in a
que Dallas había puesto en un twit
public tweet Okay so as I was
público Vale entonces como estaba
talking about the subject of that they had
hablando del tema de de que le habían
written to him by message that too, well
escrito por mensaje eso también pues se
the possibility was being considered and many
estaba barajando la posibilidad y mucha
people had understood it as if it were a as if it
gente lo había entendido como que fuera
were a direct Dallas no
una como si fuera una directa Dallas no
well Well it turns out that Dallas yesterday
bueno Pues resulta ser que Dallas aller
told us in our extract Juan
nos comentó en en nuestro extracto Juan
Guarniz starts conversations with
guarniz se pone conversaciones con
Dallas And Javi Oliveira what this is about
Dallas Y Javi oliveira de qué va este
uncle and eh he put the following denying
tío y eh puso lo siguiente desmintiendo
that it was for him, so Juan
que fuera para él o sea que que Juan
can affirm that, that is, he did not
pueda afirmar que o sea que él no le
send any message to Juan, okay, I can
mandó ningún mensaje a Juan vale puedo
confirm that I never wrote to him on
confirmar que yo jamás le escribí al
WhatsApp about this issue and I have not
WhatsApp por este tema y Llevo años sin
spoken to him on WhatsApp for years, I think he
hablar con él por Whatsapp yo creo que
is mixing up several people and it
está mezclando a varias personas y ya
could be that he is talking about you with the
puede ser que sí esté hablando de ti con
WhatsApp thing, yes, with the WhatsApp thing. I
lo del WhatsApp sí con lo del WhatsApp
understand that it could be, it could be after me,
Yo entiendo que sí puede puede ir por mí
eh. Why is there so much with the
eh Por qué hay tanto to con lo del
WhatsApp thing, man, I mean, but I've seen how
WhatsApp tío o sea pero he visto como
when I posted the tuo there were like a lot of
cuando he puesto el tuo había como mucha
people saying WhatsApp WhatsApp WhatsApp
gente decía WhatsApp WhatsApp WhatsApp
WhatsApp you know that word is
WhatsApp sabéis que esa palabra está
dead. Let's see, how is it pronounced
acada A ver es que Cómo se pronuncia
here, no,
aquí no
eh. Look, Royal Academy. No, yes, Royal
eh Mira Real Academia No sí Real
Academy, the already documented WhatsApp form
Academia la forma WhatsApp ya
is a valid
documentada es una datación válida en
alternative with WhatsApp, host, well,
alternativa con WhatsApp [__] pues me
this one seems uglier to me, no, WhatsApp from
parece más fea esta no WhatsApp de
WhatsApp in reference to the
WhatsApp en referencia al mensaje de
text message sent. Yes, yes, it is accepted, it is
texto enviado Sí sí está aceptada está
accepted by the RAE. I always have the
aceptada por la RAE Yo siempre tengo la
habit of writing it correctly, but I don't know, it is
Manía de escribirlo bien pero no sé
also possible like this. Let's see, this one
también se puede p así a ver esta me
seems ugly to me, eh, guapp, which is actually almost
parece fea eh guapp que en realidad casi
how I pronounce it, no  but yeah yeah Look look it
como yo lo pronuncio no pero sí sí Mira
gives me to I don't know what was like
mira me da to no sé qué estaba como todo
everyone super this What is our
el mundo super esto Qué es nuestra
favorite person in the YouTube gossip
persona favorita en el salseo de YouTube
basically made a video okay as you can see
básicamente hizo un vídeo vale como veis
here another one okay on the subject of Dan
aquí otro vale sobre el tema de dan
Snaider okay on the subject of Quon Set the
snaider vale sobre el tema de quon set
whole subject directly here you have
todo el tema directamente aquí tenéis
another one of Drake Bell okay all this
otro de Drake Bell vale toda esta
story or so as I say he was he was
historia o sea como digo estuvo estuvo
okay making several videos on this
vale haciendo varios vídeos sobre este
subject okay So Dallas when he
tema vale Así que Dallas cuando se de
suddenly makes a video in which he says that
pronto hace un vídeo en el que pone que
Dan Sider it is in the thumbnail that he
dan sider es en la miniatura que te
reports you Abi careful yes here I'll wait for it
denuncia Abi cuidado sí aquí lo espero
here I'll see if it's true dude
aquí lo espero a ver si es verdad tío en
anyway Eh Well it turns out they're going to
fin Eh Pues bueno resulta ser te van a
report you Javi stop please It turns out
denunciar Javi detente por favor Resulta
that Juan Anyway he has
ser que Juan De todas formas se ha
messed with Dallas again indirectly
vuelto a meter con Dallas indirectamente
but I think also very
pero yo creo que también muy
directly okay listen to it he broke
directamente vale escuchadlo lo ha dado
the news uncle Sur let's go now with
la noticia el tío Sur vamos ahora con
Juan warn sol What is it direct or
Juan warn sol Cuál es forma directa o
indirect as you want to
indirecta como vosotros queráis
consider spoken about Germán
considerar hablado sobre Germán
Garmendia and Dallas or so it seems it is an
Garmendia y Dallas o eso parece es
incredible person
increíble person
Yes in fact yes very good people yes the
Sí de hecho sí muy buena gente sí los
two of them it's that both Germán and len are a
dos es que tanto Germán como len son un
Charming the truth a  see just a
Encanto la neta a ver solamente un
[ __ ] idiot would speak badly of him or
[__] pendejete hablaría mal de él o
[Laughter]
[Risas]
no how do you like a [ __ ] boat let's go
no cómo te gusta un [__] bote vamos
now with Juan warn sol What is the
ahora con Juan warn sol Cuál es forma
direct way Look if I had said it with
directa Mira si lo hubiera dicho con
another tone if they had said it in a
otro tono si lo hubieran dicho en plan
passing way Imagine I am talking
de pasada Imagínate yo estoy hablando
about uncle shur and I say [ __ ] uncle shur is
del tío shur y digo [__] el tío shur es
a piece of bread he doesn't mess with anyone eh
un cacho de pan no se mete con nadie eh
[ __ ] only he would get along with him
[__] solamente se llevaría mal con él
whoever wanted you understand me I
quien quisiera me entendéis o sea en
mean like a more natural comment that
plan un comentario más natural que te
comes out more naturally to you but no no no he's
sale de manera más natural pero no no no
even making faces Look Indira
si está poniendo hasta caras Mira Indira
like you quear has spoken about
como vosotros quear ha hablado sobre
Germán Garmendia and Dallas or so it seems
Germán Garmendia y Dallas o eso parece
len is an incredible person eh I tell you
len es increíble persona eh te lo digo
in fact yes very good people both it's that
de hecho sí muy buena gente los dos es
both Germán and len are a Charm really let's
que tanto Germán como len son un Encanto
see sol a [ __ ] idiot
la neta a ver sol un [__] pendejete
would speak badly of him or not
hablaría mal de él o no
[Music]
[Música]
a [ __ ] boat let's go now with Juan warn
un [__] bote vamos ahora con Juan warn
sol What is the direct way eh it's direct
sol Cuál es forma directa eh es directa
eh it's direct it's direct it's direct
eh es directa es directa es directa ya
later he can deny it or whatever but
luego lo podrá negar o lo que sea pero
come on No  I don't think she'll even deny it because she
vamos No creo ni que lo niegue porque es
's direct but totally to the neck let's
que es directa pero total al cuello
go and right now and right now and
vamos y justo además ahora y justo
then she cries it's that
además ahora luego llora es que
totally let's see or one of one one of two
totalmente a ver o una de una una de dos
or you cry or you go for it I mean if you say
o lloras o vas a saco O sea si tú dices
like the click that we just saw at the
como el click que acabamos de ver al
beginning no [ __ ] it's that they attack me and I do
principio no ostia es que me atacan y yo
n't say anything I don't do anything and they don't stop
no digo nada yo no hago nada y no paran
Okay then you cry you take the position of
Vale entonces lloras coges la postura de
crying okay but Yoel they harass me but
llorar vale pero yoel me acosan pero
then I'm slyly attacking one
luego sibilinamente estoy atacando una
another okay one another to Juann they draw him a
otra vale una otra a juann le hacen
picture of herando with eight monkeys and
dibujo de la herando con och monos y
looking So more aggressive have you noticed
mirando Así que más agresivo has notado
That the private conversations he has
Que las conversaciones privadas que
Are escalating very he's more
tiene Están escalando muy está más
aggressive with women with men don't
agresivo con mujeres con hombres no
last dec I tell the truth or
duras dec digo la verdad o
nocil
nocil
dec tell him aas bro it's happening to you
dec decirle aas hermano te está pasando
with my wife but let's see at least he's
con mi mujer pero a ver al menos está
responding
respondiendo
less like it less I do that video they do it to
menos guste menos yo ese vídeo se lo
my wife and let's do it whether it's
hacen a mi mujer y vamos hago así sea
true or a lie eh I mean he didn't do
verdad sea mentira eh o sea es que no
anything he did absolutely nothing he
hizo nada no hizo absolutamente nada se
's responding it's no use to me that you
está respondiendo no me sirve que
respond to women you have to respond to
respondas a mujeres ten que responder a
everything because hitting women the most
todo porque pegar a la mujeres lo más
easy not to hit him literally eh Of
fácil no pegarle de forma literal eh
course because then Bari comes out no that
Claro porque después sale el Bari no que
no to cut the r woman I need a
no de cortar el r mujer yo necesito un
little context on this because I know
poquito de contexto en esto porque sé
that Juan responded that a Juan Guarnizo
que Juan respondió de a Juan guarnizo le
draws him it was barbaric Well I don't know
dibujo fue una barbarie Bueno yo no sé
if it was barbaric or not but if she's your wife the
si fue barbarie o no pero si es tu mujer
least you can do is come out to defend there I'm not
que menos que salir a defender ahí no
saying eh I say t woman man no or what Those drawings and such Germán defends but Ari I think that in the end they will get along well eh I think that in the end they will get along well and the two will start insulting each other really hard I think that Juan at some point is going to end up insulting
en algún momento va a acabar insultando
Dallas Who was it ah
al Dallas Quién fue ah
[Music]
[Música]